Web-Dienst
	- Wie soll Datenbank im Klassendiagramm stehen?
	- Datenbank im Klassendiagramm?????
	- Mails versenden??? Mit smtp von gmail adresse oder eigener Mail-Server? --> sehr aufwendig, bzw schwer
	- Wie sollen REST-Anfragen aussehen? variablen in URL? Oder "/" in URL? Oder variablen in der Anfrage???
	- ServerSicherheit??? SSL? Portzugang? meiner Meinung nach sehr wichtig... aber evtl unnoetig fuer das Projekt..



- Ringpuffer mit Frame-Bytearray umsetzen
Persistiere Aufruf nach 30 Sekunden ausführen.

- Observer-Pattern zwischen View-Table(Vaadin) <-> Videomanager(Datenbankabfrage) sinnvoll? Oder einfach Videos direkt per REST Aufruf abfragen und Änderungen ebenso als REST Aufruf abfragen?
Per REST, Manager dazwischen (siehe nächste Frage)

- „Videomanager“ zwischen Video-Table und Proxy(DB/REST-API) schalten oder direkt auf Proxy zugreifen?
Manager behalten

- Button-Listener in Vaadin immer neu instanzieren oder einen erstellen und events per switch-case identifizieren?
Immer neu instanzieren

- UI kann so mächtig bleiben

- Mails per Vaadin senden

- VideoManager auseinanderziehen; ersetzbar designen -> decrypt() in andere Klasse

- Anonymer (Filter) Generischer

- Wie lange dauert Metadaten auslesen aus Header? Schnell genug.
- Duplizierte Metadaten in eigenes Feld in Tabelle speichern zum optimieren der abfragezeit?
Android API für Video Metadaten lesen..
Metadaten in eigene Datei schreiben und an Server übertragen. Nach Anonymisierung in Container schreiben

- Für REST parameter im link übergeben per /PARAM.

- Decrypt -> Key übergeben.

- Alle Videos in einen Ordner

- DB-Proxy oder Persistenz-API für DB

- Metadaten auch Verschlüsseln
